Hei Marie og takk for hyggelig samtale.
En huskeliste-app høres spennende ut.

Du ønsker en app som hjelper med å strukturere og lage en plan for hverdagen.
Her lister vi opp de spesifikke kravene som vi har fått med oss så langt.
    1. Legge til oppgaver der man kan velge hvor ofte de gjentar.
    2. Vise bare oppgaver for i dag (men kan velge å vise for flere dager/uker)
    3. Ulike oppgaver må kunne utsettes med forhåndsvalgt tid. 1 dag, 2 dager, 1 uke etc.
    4. Se om en oppgave har blitt utsatt/flyttet.
    5. Utsettelser av oppgave medfører klager fra appen.
    6. Genere gjøremål for dagen/uken med frister ut ifra et prioriteringsnivå.
    7. På dager med for mange frister må oppgavene kunne spres utover flere dager. (automatisk?)
    8. Varsling på gamle oppgaver som ikke er markert som fullført
    9. Positiv feedback og belønninger for fullføring av oppgaver

For å opprette oppgaver tenker vi at du starter med en enkel skjerm der du kan velge navn på oppgaven. 
Deretter er det knapper for å legge til funksjonalitet som f.eks:
    1. Gjenta etter X dager
    2. Kan bare utføres på visse dager/tidspunkter
    3. Prioritering av oppgaven
    4. Vanskelighetsgrad av oppgaven
    5. Hvor mye tid oppgaven tar

På denne måten kan du lage en enkel oppgave uten å bruke all funksjonaliteten,
eller legge til så mye du ønsker så du styrer selv hvor komplisert det blir.

Vi fikk med oss at du nevnte noe om en "tilleggsting"?
Kan du forklare nærmere hva dette er?


Med mål, mener du at dette er noe annet enn oppgaver?

Med vennlig hilsen Team 3
