Parafrasert melding fra Terje i Team 3 chat - Discord
-----------------------------------------------------
Her er et eksempel på behovet for appen dere lager.

I chorei idag underviser Eskil om en person: William Ury.
Når jeg legger det ut på inside.getacademy.no, hvor kan jeg legge det?
Jeg har lagt dette til her nå (https://inside.getacademy.no/#428)
..men hva kan en annen løsning være?

Hva skal jeg kalle overskriften? Skal jeg bruke navnet hans.
Sånn sett burde kanskje alle personers navn hatt en egen artikkel:
    Martin Seligman (signaturstyrker)
    Carol Dweck (fixed mindset)
    osv...
..derav behovet for ulike innganger til hvert tema.

Her er noen flere innganger til hvert tema som jeg kan komme på.
    1. via rekkefølgen Eskil følger uke for uke
    2. via navn (som over)
    3. via en eller annen struktur (tenke&lære, samarbeid&kommunikasjon, selvledelse&refleksjon)
    4. via relaterte tema som i pomodoro har med både focused og diffused mindset og læring
    5. via hva slags type innhold, se ekempsel under.
        En artikkel om "pomodoro teknikken" tilhører temaet "studie-teknikk",
        En artikkel om "Focused and diffused mindset" hører også til under "studie-teknikk".
        Begge artiklene over tilhører hovedtema "Tenking og læring".
        Kanskje disse også burde hatt egen side?...

Den underliggende utfordringen er hvordan vi presenterer dette på en smart måte til studentene.
